Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O coşkun tutku seni parlatan
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Seni her yerde aradım, Sanji!
Hm?
...on yıldır!
Onun adı Carmen.
Doğu Mavi'nin en iyi aşçısı.
Ben tutkulu bir kadınım!
Bana Ateşli Carmen derler.
Ole!
Ve ben, Carmen-sama'nın
ilk çırağı, Leo!
Ben de ikinci çırağı, Jose!
"Ateşli Yemek Savaşı?
Sanji vs. Güzel Şef"
Vay! Ne kadar güzelsin!
Ne diyorsun?!
Beni arayıp durman...!
Ne şanslı bir adamım!
Tanıştığıma memnun oldum, Carmen-san!
Sakın ha...!!
Ne tutkulu bir kadınsın...
A... Ama, Carmen-san,
daha önce tanıştık mı...?
Jose!! Leo!!
Ona anlatın.
Emredersiniz.
Lütfen şuna bir bak.
Hm? Bunlar da ne?
Hepsi aşçı...
Evet!!
Hepsi Doğu Mavi'sinde ünlü,
yetenekli aşçılar.
Her biri Carmen-sama ile yarışıp
kaybetmiş.
Doğru! Ben Doğu Mavi'sinin
en iyi aşçısıyım.
Bana meydan okuyan o aşçıların
hepsi beceriksiz korkaklar.
Doğu Mavi'sinde artık hiç
rakibim kalmadığını sanıyordum.
Ancak...!
Deniz Restoranı Baratie'yle ilgili
bir habere rastladım,
senin orada çalıştığın zamanlardan.
O aşçı, oradaki Yardımcı Şef'in
Doğu Mavi'sinin en iyi aşçısı olduğunu söyledi.
Senin mükemmel bir aşçı olduğunu
ve bizim sana yetişemeyeceğimizi söyledi!
O günden beri seni her yerde
arıyorum...
Doğu Mavi'sinin her köşesini
karış karış aradım... tam on uzun yıl...!
Aslında sadece on gün oldu ama...
Carmen-sama abartmayı sever.
Kesin şunların çenesini!!
Sana meydan okuyorum, Sanji!
Öğlen birde marketteki
Yemek Yarışmasına gel!
O yarışmada seni kesinlikle
yeneceğim! Anladın mı?!
O zaman! Görüşürüz!
Ah, Carmen-san...
Ne tutkulu bir kadın!
Genç adam, yarışmaya
katılacak mısın?
Ha? Hayır, böyle şeylerle
ilgilenmiyorum, yani...
Kahretsin...!
O lanet olası Hasır Şapka!
Böyle her yeri aramamıza rağmen
onu bir türlü bulamamak...
Ama Kaptan, neden böyle
pelerinler giymek zorundayız ki?
Korsan olmanın ne demek
olduğunu bilmiyor musun?!
Bu kasabada Smoker adında
can sıkıcı bir Deniz Kuvvetleri kaptanı var.
Bizi bulursa, o Hasır Şapka'dan
intikam alma planım suya düşer!
Her neyse!
Çabuk o Hasır Şapka'yı bulun!
Anladınız mı?!
Dostum, tıka basa doydum!
Loguetown'dan ayrılmadan önce
iyice yemek yemeliydik.
Açlıktan ölüyordum.
Doğrusu, ben de.
Açtım ama param yoktu.
Sana denk geldiğim için mutluyum.
Hm? Parayı soruyorsan,
hiç param yok.
Ne?!
Paran yok mu?
Tabii ki yok!
Doğru.
Ama gerçekten...
o Hasır Şapkalı sinir bozucu herif!
Bir daha karşılaşırsam,
onu ezeceğim!
Peki bunun parasını nasıl ödeyeceğiz?
Onu böyle bırakamam!
Acaba bizi affederler mi...
Asla affedemem!!
Oh, ne şans!
Hey, bize ısmarlayacak mısın? Teşekkürler!
Ahhh...
Yine teşekkürler!
Bize ısmarladığın için sağ ol.
Rica... ederim...
Geldiğiniz için teşekkürler!
Sağ olun!
Bu ses...?!
Ah evet! O Hasır Şapkalı herifti.
Uhh... Evde kimse yok mu...?
Seni gösteriş manyağı!!
Hemen peşine düş!!
Emredersiniz!
H-hangi tarafa gitti?
Pazar, ha?
Vay be!
Loguetown'dan beklenir!
Diğer yerlere göre çok daha kaliteli ve
çeşitli deniz ürünleri var!
Hm?
Bu premium!
Gözünüz keskin, genç adam!
Bunlar bu sabah yakalanan
kıyı balıkları.
Kıyı balıkları?
Taze ve diri oldukları doğru,
ama böyle balıklar daha önce görmemiştim.
Gerçekten East Blue'da mı yakalandılar?
Hmm... Epey bilgilisin.
Fark ettiğin gibi, bunlar
sadece West Blue'da yakalanabilen balıklar.
East Blue'luların bu balığı
tanımaması normal.
West Blue?
O zaman neden kıyı balığı diyorsunuz?
Genç adam,
eminim daha önce buraya gelmemişsindir.
Ha? Evet...
Belki de Loguetown, Grand Line'a en yakın kasaba olduğu için,
bazen Doğu Mavi'nin yanı sıra diğer denizlerden de balık tutabiliyoruz.
Diğer denizlerden mi...?
Doğru. Muhtemelen okyanus akıntılarında karışıyorlar.
Burada sık sık olan bir şey.
Hm?
Ah... bir şey yakalamış gibi görünüyor.
Gidip görmek ister misin?
Ne oluyor?!
Ne...?! Bu...!
İnanılmaz!
Bu bir fil mavi yüzgeçli orkinos!
Doğru! Muhtemelen güney okyanusundan karışmış.
Onu olta ile yakaladım!
Olta ile mi?!
Fil mavi yüzgeçli orkinos...
Ah!
Şuna bak!
Garip görünümlü bir balık!
Yemek referans kitabıyla ne yapıyorsun? Çalışıyor musun?
İşte fil mavi yüzgeçli orkinos.
Ne? Bu balığı tanıyor musun?
Tabii ki! Okyanusun incisi denilen bir mucize yiyecek.
Ama hiç görmedim.
Tabii ki görmezsin,
çünkü Güney Mavi'sinden bir balık.
Doğu Mavi'sinde asla göremezsin,
ama eğer All Blue varsa iş değişir.
Ama bu imkansız.
Evet, biliyorum.
All Blue nedir?
Efsanevi bir deniz. Dünyanın her yerinden balıkların yüzdüğünü duydum.
Bırak artık. O daha çocuk.
Ciddiye alacak.
Nerede peki?
Gördün mü? Şakayı anlamıyor.
Bu bir şakaydı, Sanji.
Böyle bir şey olamaz.
Dert etme.
Çalışmaya devam et.
All Blue...
Tamam, o zaman çekelim şunu.
Tamam!
B-Bir dakika bekleyin!
Hm?
Ne kadar?! Sat bana!
Ne?!
Param var!
Satın almama izin ver! Lütfen!
Hayır, alamazsın! Bu satılık değil!
Az önce karar verildi,
bu bir ödül olacak. Üzgünüm.
Bir ödül mü...?
Doğru.
Yıllık Aşçılık Şampiyonası
bugün biraz geç başlayacak.
Doğu Mavi'nin dört bir yanından
aşçılar bu yarışmada toplanıyor.
Bu, kazananın olacak.
Sonuçta bu bir
fil ton balığı.
Bir şampiyona yakışır bir ödül.
Bu yüzden ödül olarak vermeye karar verdik.
Eğer gerçekten istiyorsan,
katılmalısın.
Sen de bir aşçısın, değil mi?
E-evet...
Kayıtlar orada.
İlgileniyorsan, git kaydol.
Acele et, yoksa yakında kapanacak, genç adam.
Görüşürüz!
Bir yemek yarışması, ha?
Peki o zaman!
Ha...? Bir dakika...
Sana meydan okuyorum, Sanji!
Eh neyse...
İşte, yıllık Aşçılık Şampiyonası
şenlikleri başlamak üzere!
Doğu Mavi'nin ünlü aşçıları
burada toplandı!
Ne kalabalık!
Neler oluyor acaba...
Bu yılın ödülü
bir fil ton balığı!
Okyanusun hazinesi
ve bir mucize yiyecek!
"East Blue'nun Birincisi" unvanını
ve fil ton balığını kim kazanacak?!
O ben olacağım!
Kaçmak yerine geldiğine sevindim, Sanji!
Ama Doğu Mavi'nin
birincisi ben olacağım!
Bu sefer gerçek yeteneklerimi
kanıtlayacağım!
Ah, Carmen-san!
Seni tekrar görmek heyecan verici!
Kavuşmamız için bir öpücük!
Sakın ha!!
Hiç değişmemişsin...
Ne tutkulu...
Hey! Bekle bir dakika!
Bak! Şuna bak!
Bu Sanji!
Evet!
Hey! Hey!
--Sanji!
--Sanji-kun!
Nami-san! Beni desteklemeye mi geldin?!
Öyle değil. Sadece geçiyordum.
Ama neden böyle bir yarışmaya katılıyorsun ki?
Ah, Usopp. Senin de burada olduğunu fark etmemişim.
Sana ilk ben seslendim!
Şimdi şampiyonluk başlıyor!
İşte jüriler!
Ayrıca, adil olmak için, düğün partisinden dönen
seyircilerden biri olan Sam-san'ı da
jüriye dahil ettik!
--Neredeyim ben?
Hazır mısın, Sam-san?!
Sam-san?!
Hadi başlayalım!!
Kurallar basit.
Önce, her aşçı bir diğeriyle yarışacak.
Jürilerden daha yüksek puan alan kazanır.
Ve tüm maçları yenilgisiz tamamlayan kişi,
East Blue'nun şanlı birinci aşçısı olacak!
O halde, ilk turu başlatıyoruz!
İlk maç, en doğudan gelen Kertenkele Shoo'ya karşı,
Loguetown temsilcisi Eoccoli!
Şimdi, hazır... Başla!
Ne, Sanji? East Blue'nun birinci aşçısı olmak mı istiyorsun?
Saçmalama, öyle bir şey yok.
Sadece o balığı pişirmek istiyorum.
Balık mı?
Ah evet, o balık diğerlerinden farklı görünüyor.
Ama o balığın sırlarını kolayca elde edemezsin...
Ha?
Ve nihayet, final maçı!
Hey, insanlar gerçekten heyecanlı.
Evet.
Olağanüstü yemek yeteneği ve becerileriyle Sanji finale kadar geldi!
Muhteşem dansı ve yemek becerileriyle Carmen rakiplerini ezip geçti!
--Şanlı fil orkinosunu kim kazanacak?!
--Merhaba!!
Hmph!
Beklenen final maçı şimdi başlıyor!
Durulama!
İşte gidiyor!
Carmen'in yemekleri ilk bakışta gösterişli görünüyor,
ama aslında yaptığı şey oldukça basit.
Ayrıca rakipleri öndeki o ikisi yüzünden şaşırıp tempolarını kaybediyor,
ama Sanji nasıl gidiyor?!
O etkilenmiyor!
Üstelik inanılmaz bıçak becerileri sergiliyor!
Yarışmacı Sanji, sessizce kendi temposunda hazırlıklara devam ediyor!
Kesinlikle var!
Hâlâ böyle şeyler mi söylüyorsun? Ne kadar saçma!
İşte bu yüzden sana çocuk diyoruz!
Çocuk değilim, seni kahrolası herif!
Yeter, Sanji! Aptal hikayelerine zamanımız yok!
Boş ver ve tabakları toplamaya git!!
Biliyorum... Teorik olarak imkansız. Bunu biliyorum...
North Blue, South Blue, East Blue ve West Blue...
Kuzeyden güneye uzanan Red Line Kıtası
ve doğudan batıya uzanan Grand Line'daki okyanus akıntısı yüzünden
geçilemeyen ayrı denizler.
O dört denizdeki tüm balıkların bulunduğu bir deniz...
imkansız olmalı...
Ama kesinlikle var!
Doğru. Yoksa West Blue'nun balıklarını
ve fil mavi yüzgeçli orkinosu nasıl açıklarsın?
Şu lanet herifin bahsettiği ihtimal, belki de buna işaret ediyor.
Eğer öyleyse, Grand Line'da aramaktan başka çarem yok!
Ne kadar sürerse sürsün, kesinlikle bulacağım!
Efsanevi deniz...
All Blue!
Şimdi Sanji bitirmeye başlıyor gibi görünüyor!
Carmen de sona yaklaşıyor!
Görünüşe göre tek yapması gereken servis etmek!
Şampiyonluk doruk noktasına ulaşıyor. Fil mavi yüzgeçli orkinosu kimin olacak?!
Karar...
çok yakında verilecek!
Başardı!
Yarışmacı Sanji tamamladı!
Ve işte yarışmacı Carmen! O da tamamlamış gibi görünüyor!
Yemeklerin hepsi hazır! Taç kimin olacak?!
Öyleyse, işte geliyor.
Bu yılın Yemek Şampiyonası'nın kazananı... San--
Dur!!
Affedemem...
Hm?
Kendimi affedemem!
Ne?!
Bir gün seninle yarışmak istiyordum.
Bu yüzden deli gibi çalıştım!
Senin seviyene ulaşmak istedim...
Ama on yıl sonra bile...
hayalin değişmemiş!
Seni yenebileceğimi düşünecek kadar
aptal olduğum için kendimi affedemem.
Sen kazandın...
Yemeklerin lezzetli.
East Blue'nun en iyi aşçısı
sensin, Sanji.
Ah... Carmen-san'ın bana böyle bir
övgüde bulunacağını hiç düşünmezdim...
Çok mutluyum!
Sakın ha!!
Bunu niye yaptın?!
Şimdilik çekiliyorum, ama bir dahaki
sefer görüşünce hazır ol!
Kesinlikle kaybetmeyeceğim.
Tabii, eğer meydan okuman varsa,
her zaman memnuniyetle kabul ederim.
Kazanan...
yarışmacı Sanji!
Ah! Harikaydı!
Neden bilmiyorum ama bugün
bir yarışma günüydü.
Hey, neden daha ağır olan
kısmı ben taşıyorum?!
Hmm... fil uskumrusu, ha?
Acaba tadı nasıldır...
Görünüşe göre yüzgeçlerini
su yapmak için kullanabilirim.
Kulak kısımlarını ne yapsam?
Ahhh! Pişirmek için sabırsızlanıyorum!
Hm?
Sorun ne, Nami?
Hava değişti...
Hava mı?
Yağmur yağacak.
Ha? Hava böyle güzelken mi?
Hiç şüphe yok.
Hadi acele edelim.
Ha? Hey...!
Ah! Şapkam!
Dur!
Dur, şapka!
Luffy?
Oh! İyi! Şapkam!
Hm?
Ahh... Buradayım!
Şanslıyım!
Bulduk! Bu taraftan!
Ne?! Gerçekten mi?!
O ortaya çıktı mı?!
Evet! Dediğin gibi meydanı gözlüyorduk,
ve az önce aranan posterdeki adam göründü...
Tamam.
Gösterişli bir şekilde gidelim.
Doğruca yürüyüp geldi... Bekle sen, haylaz.
Vay! Demek Korsanlar Kralı'nın gördüğü manzara bu...
Ve burada öldü...
Taşan duygularım bir türlü buluşmuyor
Senin elini sıkıca tutarken
Kendi başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklara giderken dikkatle izle beni
Bu sabah biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir yerden sonra, bundan kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim